# Рынок заведений общественного питания Москвы
Необходимо подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

## Описание данных:

* name — название заведения;
* address — адрес заведения;
* category — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;
* hours — информация о днях и часах работы;
* lat — широта географической точки, в которой находится заведение;
* lng — долгота географической точки, в которой находится заведение;
* rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);
* price — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;
* avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона;
* middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:
  * Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
  * Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
  * Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.
* middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:
  
  * Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
  * Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
  * Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.
* chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки):
  * 0 — заведение не является сетевым
  * 1 — заведение является сетевым
* district — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;
* seats — количество посадочных мест.

## Навыки и инструменты:
#### Python, Pandas, Seaborn, Plotly, Визуализация данных
